-PROCESOS-
1- BIOS        --> ENTRADA Y SALIDA Estandar PARA todas las pcs 
2- BOOT LOADER --> Gestor de arranque del dispositivo, es el primer proceso que se ejecuta en en el procesador, se encarga de cargar el sistema operativo.
3- Kernel      -->  Es el principal responsable de facilitar a los distintos programas acceso seguro al hardware de la computadora. Es el encargado de gestionar recursos, 
                    a través de servicios de llamada al sistema. También se encarga de decidir qué programa podrá hacer uso de un dispositivo de hardware y durante cuánto tiempo, 
                    lo que se conoce como multiplexado.
4- INIT        --> Es el primer proceso en ejecucion luego de cargar el Kernel,y el que a su vez genera todos los demás procesos.Se ejecuta como demonio y por lo general tiene PID 1.


-COMANDOS-
top=
bg= Llevar y traer procecos
fg= correr procesos
jobs=
kill  (15 o 19)= para matar zombie                        Diferencia entre kill 15 o 19(Pregunta ed parcial)
killall =mata todos los procesos
ps -ef
disown

-ESTADOS-
R=Running
S=Sleeping
Z=Zombing
Swap(No esta en memoria,no lo veo)
stopped(No lo veo)

-FECHAS-
14/06 procesos usuarios
21/06 parcial
28/06 protocolos-seguridad
5/07 entrega tps

** manipulacion memoria disco rigido
github
lvm                              ** <<<< Lo que toma en el parcial


teorico: lvm, sist. vers controles, procesos,usuarios, grupos y permisos
RWX = (Lectura escritura Ejecucion)
RWX-Propietario   
RWX-Grupo
RWX-Resto del mundo

0 = --- = sin acceso
1 = --x = ejecución
2 = -w- = escritura
3 = -wx = escritura y ejecución
4 = r-- = lectura
5 = r-x = lectura y ejecución
6 = rw- = lectura y escritura
7 = rwx = lectura, escritura y ejecución
